1.0.0.7
Приложение написано незрячими и для незрячих!
Последняя версия всегда находится по ссылке 
https://yadi.sk/d/-ZtuWdlZFstvaQ
или
https://raw.githubusercontent.com/sokolovalex1976/You_my/master/Youtube_my.exe
Для корректной работы программы в системе должны быть установлены библиотеки  .net framework 4.7.2.
Офлайн установщик скачать с оф-сайта:
https://support.microsoft.com/ru-ru/help/4054530/microsoft-net-framework-4-7-2-offline-installer-for-windows
Приложение основано на библиотеках:
YoutubeExplode
https://github.com/Tyrrrz/YoutubeExplode
и	BASS.NET
http://bass.radio42.com/
Кодировка в MP3 производится с помощью LAME MP3 Encoder:
https://lame.sourceforge.io/
За что разработчикам данных удобств огромное спасибо!

	Горячие клавиши:
	Для работы в окне результатов:
Enter - запускает ролик под курсором;
Shift + Enter - запускает ролик под курсором в Вашем системном плеере, который играет M3U;
Space или Escape - пауза и дальнейшее воспроизведение;
F1 - озвучивает количество найденных роликов;
F2 или Delete - после запуска ролика озвучивает, сколько проиграно и его полную длительность;
F3 - скачивает ролик под курсором в MP3;
F4 - скачивает ролик под курсором в MP4;
F8 - играть следующий ролик;
Стрелка вправо - перемотка вперед;
Стрелка влево - перемотка назад;
Control + стрелка вправо - увеличить темп воспроизведения;
Control + стрелка влево - уменьшить темп воспроизведения;
Control + стрелка вверх - увеличить громкость воспроизведения;
Control + стрелка вниз - уменьшить громкость воспроизведения;
Control+1 - сортировка по дате добавления;
Control+2 - сортировка по количеству просмотров;
Control+3 - сортировка по рейтингу;
(сортировка работает, только если ролик стоит на паузе или вообще ни один не запускался);
Control+4 - описание ролика.
Двойной щелчок левой клавишей мыши на ролике (выпросил зрячий кореш) - запускает системный плеер по умолчанию играющий M3U.
Control +F3 - озвучивает число скачиваемых роликов MP3 и общий процент.
Control +F3 дважды быстро - озвучит название скачивающихся роликов MP3 и процент каждого.

	работают в любом месте приложения:
Control + H - откроет данную справку в текстовом редакторе, которым Ваша система открывает файлы .TXT;
F5 - циклически меняет число роликов, выводимых в список. По умолчанию 250;
F6 - включает и отключает нормализацию. По умолчанию включена;
F7 - включает и отключает случайное воспроизведение. По умолчанию играют все подряд;
F9 - циклически переключает все найденные на компьютере звуковые устройства и выводит в них звуковой поток;
F10 - меняет качество воспроизводимых роликов.
F11 - открывает окно со списком сохраненных запросов.
F12 - включает и отключает "раздражающие" звуки.

В окне запросов:
F11 или Escape - закрывает окно сохраненных запросов.
Enter - начинает поиск по выбранному запросу.
Delete - удаляет выбранный запрос.

Работают в любом месте Windows:
Мультимедийная клавиша Play/Pause - старт пауза ролика.
Мультимедийная клавиша Next - следующий ролик.

	Использование.
Озвучивание событий работает  через COM интерфейсы JAWS и NVDA.
	При запуске программы фокус сразу встаёт в поисковую строку. Впишите искомое и нажмите enter. 
Если ничего не найдется, то будет соответствующее уведомление. 
Если что-то найдено, то  появится список результатов, и фокус будет на первом в списке.
Перемещайтесь по нему традиционно вертикальными стрелками.
Для воспроизведения нужного ролика нажмите enter. Ролики будут играть один за другим. 
Если надоел текущий, жмем F8 и запоёт следующий;
Надоело подряд - жмем F7 и ролики будут играть в случайном порядке. 
Опять же, можно жать F8 и следующий так же будет случайным.
Если необходимо слушать по одному ролику, нажимая каждый раз Enter для начала воспроизведения, то по F7 переключите "по одному". В таком режиме F8 работать не будет.
	Предусмотрена сортировка результатов поиска по горячим клавишам. 
Нажали комбинацию, описанную выше, и список перестроится в зависимости от нажатой комбинации. 
Control+4 - озвучивается краткая информация и содержание видеоролика, одновременно автоматически копируется в буфер обмена более полная информация о ролике с сопутствующими  ссылками.

	В списке найденного, , установив фокус на нужный ролик, запускаем его клавишей энтер для воспроизведения собственным плеером программы;
клавиши escape или "пробел" ставят на паузу.
Клавиша tab не только переходит между строкой поиска и списком результатов, но и ставит ролик на паузу и продолжает воспроизведение, 
если вдруг передумали и решили ничего не искать, а вернуться в окно результатов.
F1 - произнести количество найденных роликов (не спешите сразу её нажимать, программа постепенно подкачивает ролики, 
хотя можете и понажимать, увидите, насколько быстро идет поиск конкретно на Вашем аппарате).

	Скачивание ролика:
F3 - аудио, формат mp3 (128 килобит, 44100 Герц, 16 бит стерео);, 
Совет! Нажали один раз и ждем пока не скажет скачиваю MP3 или не могу скачать. При ошибке можно еще раз попробовать, но не жмите, как сумасшедшие. Бывает проскакивают две закачки на один и тот же ролик. Все пройдет, но качаться будет в 2 раза дольше.
Во время закачки стоя на скачиваемом ролике можно нажать F3 и будет озвучен процент его закачки. Если нажать Control+F3, то будет озвучено общее число скачиваемых MP3-файлов и общий процент скачанного. Если нажать Control+F3 дважды быстро, то будут озвучены все скачивающиеся ролики и процент закачки каждого.
ф4 формат mp4 (видео), (скачивается в исходном качестве, как он выложен на Youtube),
если повторно нажать , то через 10 секунд будет уведомление "такой ролик уже существует";
Начало и завершение скачивание озвучивается тональными сигналами и уведомлениями скринридеров.
Ролики скачиваются в папки MP3 и Video, которые создаются в том каталоге, откуда вы запустили приложение. 
Внимание!!! не в том месте, где лежит ярлык на приложение, а именно в том, где у вас находится само приложение. 
Если вдруг забыли где оно лежит, то в контекстном меню есть пункт "Открыть папку с приложением". Откроется папка в которой и будут находиться папки со скаченными роликами.
Ф5 циклически изменяет количество результатов поиска (от 100 до 500). По умолчанию 250. 
Пощелкали, выбрали нужное и опять в поиск, Enter и так далее.
Ролики в списке не повторяются. Вернее, есть одинаковые, как может показаться на первый взгляд, но это не так: 
В списке не найдете двух одинаковых, чтобы было одинаковым сразу и название, и время звучания, и дата добавления. 
(Все вопросы к Youtube).
Ф6 включает и отключает нормализацию звука.  (это актуально, когда, например,  ролик тихо звучит или наоборот слишком орет). 
Работает не так идеально, как хотелось бы, но в большинстве случаев свою работу делает. 
Также человеки с хорошим слухом и аппаратурой подмечают, что нормализация портит оригинал. Если Вы один из них, то отключайте.
Кстати, человекам с хорошими ушами посвящается.
F10 переключает качество скаченных потоков с обычного на максимальное. Минус данного трюка только в невозможности перемотать ролик вперед так быстро, как при обычном качестве. Но мы же не перематывать решили? А если еще и нормализацию отключите, то получите максимально возможное качество звука от Youtube.
Тут вообще перематывать советую осторожно, иначе ролик заткнется. Пробел не поможет. Стартуем сначало по Enter.

	Е сли вставить в строку поиска не запрос, а ссылку на ролик, например,
https://www.youtube.com/watch?v=g1HOE3FIQ7w
тогда программа найдёт ролик и что-то близкое по теме,и выведет то, что было в ссылке, на первое место. 
(В данном примере Accept Metal Heart).
С ссылками на плейлисты сложнее. Какие-то понимает, но большинство нет. Исправлять не буду. Да и бред это IMHO. 

	Контекстное меню в списке результатов:
Пункты контекстного меню:
"Играть в плеере" -ролик откроется в плэйере по умолчанию, установленном в вашей Windows, где работают привычные вам гор.клавиши вашего плеера;
пункт "Сохранить в MP3" -запускается скачивания ролика в папку с программой, где автоматически создаётся папка "Mp3";
(качество файлов 128 килобит, 44100 Герц, 16 бит стерео);
пункт "Сохранить в MP4" - скачивание ролика в папку с программой, создаёт отдельную папку "Video";
пункт "Копировать ссылку" - копируется в буфер обмена ссылка на ролик;
пункт "Копировать короткую ссылку" - копируется в буфер обмена сокращённая ссылка (это удобно для мобильных устройств);
пункт "Открыть в браузере" - активируется ваш браузер по умолчанию.
пункт "Открыть папку с приложением" - откроет место запуска приложения. В ней же ищите скачанные ролики в соответствующих папках.
пункт "Справка" - откроет данную справку в текстовом редакторе по умолчанию.

	если вы часто ищете какие-то материалы, поисковые запросы можно сохранить, чтобы впоследствии не вводить их полностью, достаточно будет нескольких первых букв.
Для этого в поисковой строке имеется собственное контекстное меню, через которое можно сохранять запросы и удалять их.
Вписали запрос, нажали Enter - получили результат. 
Пощелкали, послушали. 
Если запрос понравился, то табом возвращаемся в окно поиска и, ничего не меняя, жмем контекстное меню, пункт "Сохранить текущий запрос".
Теперь, если все стереть в окне запроса или при следующем запуске приложения начать писать новый запрос, то в поле редактирования будут автоматом подставлятся все Ваши сохраненные запросы. 
Например, вы сохранили запросы "Александр" и "Анатолий". 
Начинаем писать букву "А" и в поле подставится "Александр", 
так как вторая буква "Л" в имени идет в алфавите выше, чем буква "Н". 
Если надо получить "Анатолий", то жмем вторую клавишу "Н", и в поле редактирование подставится "Анатолий". 
Так, нажав одну-две клавиши, можно воспроизвести понравившийся запрос.
Можно и просто ввести букву "А", а затем стрелками вверх вниз полистать все то, что Вы сохраняли на букву А. 
Как только попали на нужное, жмем Enter и начнётся поиск.
Все это еще красивее работало на JAWS 17, если включить "озвучивать весь текст", а вот в JAWS 2019 и выше уже все поломали. 
Если будет интересно, как это выглядит, то позовите глазастых, они объяснят. 
Некоторый функционал поддерживает NVDA: он хоть озвучивает, что подставляется в строку поиска.
Если такой метод поиска, используя сохраненные запросы, кажется непонятным, то предусмотрен второй вариант.
В любом месте жмем F11. откроется окно с сохраненными запросами. Окно идентично окну с результатом поиска.
Перемещаемся по запросам клавишами вверх и вниз, а так же нажатием любых букв и цифр. Например нажмете русскую "А" и сразу фокус встанет на первое слово в списке 
начинающиеся на эту букву. Выбрали нужное и жмем Enter. Начнется поиск и, если что-нибудь будет найдено, то попадете в окно с результатами поиска. Если на выбранном запросе нажать Delete, то он удалится из списка. Если удалить последний, то окно закроется.
Так же из окна можно выйти по F11 или Escape. 

	Смена звуковых устройств.
Например, у Вас есть динамики, подключенные к компьютеру и блютуз наушники, 
а еще у вас есть система с офигенными  колонками и с оптическим выходом на них, 
но вот беда: раньше приложение выводило звук только на устройство по умолчанию. 
Теперь проще: Работаете в наушниках, запустили, нашли;
жмем F9 и отправляем аудиопоток на колонки,
устройства  будут циклически переключаться. 
Не сильно понимаю зачем, но один человек попросил и многим понравилось.

	В общем, Всем спасибо!
Если бы не было пожеланий, то данная приблуда так и валялась бы у меня в обрезанном виде.
Приятного Пользования!
Светлый
ls299792458@yandex.ru

История версий. Тут будет описано что нового добавилось в определенной версии.
1.0.0.2
По F7 добавлена возможность выбора режима "играть по одному ролику".
Добавлен вызов окна с сохраненными запросами по F11.

1.0.0.3
Исправлена ошибка, которая не позволяла скачать ролик в MP3 длительностью более 3 часа.
Добавлены комбинации Control+F3 и возможность по F3 узнать процент скачанного.
Добавлены мультимедийные клавиши управления. Работают в любом месте Windows. Пока Play/Pause и Next Track.
1.0.0.4
Исправлена ошибка получения ссылок на потоки
Добавлена возможность отключать и включать "раздражающие" звуки по F12
Кстати, это системные звуки и можно просто убавить их громкость в микшере системы.
1.0.0.5
Восстановлен поиск роликов.
Комбинация клавиш Control + Enter заменена на Shift + Enter.

Для тех кто вдруг пожелает отблагодарить автора сего творения в материальном выражении, привожу реквизиты:
Карта Мир Сбербанк.
2202200352766701
По номеру телефона на ту же карту сбербанк.
+7 924 109 81 76
Александр Васильевич С.
Кошелек Яндекс. Через сбербанк онлайн без комиссии
41001552679982
В любом случае лучше дублируйте свое Спасибо на электронную почту чтобы оно не потерялось!
Светлый
ls299792458@yandex.ru
А если Вы также проявите желание отблагодарить не только меня, а и разработчиков библиотек, которые использованы в моем приложении, то не стесняйтесь переходите по ссылкам указанным в начале данной справки и жертвуйте сколько не жалко. По большому счету без данных библиотек я просто не смог бы воспроизвести функционал приложения. Особенно это касается поиска, воспроизведения и конвертации роликов.
Еще раз приятного пользования!
