1.0.0.28
Список самых самых самых благодарных в материальном плане пользователей. Как в него попасть в самом низу данной справки.
Александр Николаевич Дубовицкий
Валентин Сергеевич Станкевич
Ирина Сарабиевна Мафедзева
Михаил Юрьевич Якимов
Светлана Михайловна П.
Алексей Михайлович О.
Эдуард Казбетович Т.
Ольга Юрьевна Н.
----------

Приложение написано незрячим для незрячих! Ищет и проигрывает ролики с Youtube.
Последняя версия всегда находится по ссылке 
https://yadi.sk/d/-ZtuWdlZFstvaQ
или
https://raw.githubusercontent.com/sokolovalex1976/You_my/master/Youtube_my.exe
Для корректной работы программы в системе должны быть установлены библиотеки  .net framework 4.7.2.
Офлайн установщик скачать с оф-сайта:
https://support.microsoft.com/ru-ru/help/4054530/microsoft-net-framework-4-7-2-offline-installer-for-windows

Горячие клавиши:
	Для работы в окне результатов и в окне избранного:
Enter - запускает ролик под курсором;
Control + Enter - запускает ролик под курсором в Вашем системном плеере, который играет M3U;
Space или Escape - пауза и дальнейшее воспроизведение;
F1 - озвучивает количество найденных роликов;
F2 или Delete - после запуска ролика озвучивает, сколько проиграно и его полную длительность;
Control+F2 или Control+Del  - устанавливает фокус на воспроизводимом ролике;
F3 - скачивает ролик под курсором в MP3;
F4 - скачивает ролик под курсором в MP4;
F8 - играть следующий ролик;
Shift+F8 - играть предыдущий ролик, если играл;
Стрелка вправо - перемотка вперед на 5 секунд;
Стрелка влево - перемотка назад на 5 секунд;
Shift+Стрелка вправо - перемотка вперед на 30 секунд;
Shift+Стрелка влево - перемотка назад на 30 секунд;
Control + стрелка вправо - увеличить темп воспроизведения;
Control + стрелка влево - уменьшить темп воспроизведения;
Control + стрелка вверх - увеличить громкость воспроизведения;
Control + стрелка вниз - уменьшить громкость воспроизведения;
Control+1 - сортировка по дате добавления;
Control+2 - сортировка по количеству просмотров;
Control+3 - сортировка по рейтингу;
(сортировка работает, только если ролик стоит на паузе или вообще ни один не запускался);
Control+4 - описание ролика.
Control+5 - число просмотров и прочая информация.
Control+6 - номер ролика в списке.
Двойной щелчок левой клавишей мыши на ролике (выпросил зрячий кореш) - запускает системный плеер по умолчанию играющий M3U.
Control +F3 - озвучивает число скачиваемых роликов MP3 и общий процент.
Control +F3 дважды быстро - озвучит название скачивающихся роликов MP3 и процент каждого.
Control +F4 - озвучивает число скачиваемых роликов MP4 и общий процент.
Control +F4 дважды быстро - озвучит название скачивающихся роликов MP4 и процент каждого.
Control+F8 - переключение между двумя последними роликами. 
Backspace или Alt+Стрелка влево - возврат из плейлиста или канала в список роликов или в избранное;
Alt+Стрелка вверх - перемещение ролика, канала, плейлиста в избранном на одну позицию вверх;
Alt+Стрелка вниз - перемещение ролика, канала, плейлиста в избранном на одну позицию вниз;
Alt+Enter - открывает канал в котором находится ролик под курсором;
Control+C - копирует ссылку на ролик, канал, плейлист;
Control+Shift+C - копирует короткую ссылку на ролик;
Control+Shift+F - ввод фразы для поиска по списку результата поиска или по избранному;
Control+F - поиск следующего ролика, канала, плейлиста в списке результатов или в избранном;

	работают в любом месте приложения:
Control + H - откроет данную справку в текстовом редакторе, которым Ваша система открывает файлы .TXT;
Control + P - открыть избранное;
F5 - циклически меняет число роликов, выводимых в список. По умолчанию 250;
F6 - включает и отключает нормализацию. По умолчанию включена;
F7 - включает и отключает случайное воспроизведение. По умолчанию играют все подряд;
F9 - циклически переключает все найденные на компьютере звуковые устройства и выводит в них звуковой поток;
F10 - меняет качество воспроизводимых роликов.
F11 - открывает окно со списком сохраненных запросов.
F12 - включает и отключает "раздражающие" звуки.

В окне запросов:
F11 или Escape - закрывает окно сохраненных запросов.
Enter - начинает поиск по выбранному запросу.
Delete - удаляет выбранный запрос.

Работают в любом месте Windows:
Мультимедийная клавиша Play/Pause - старт пауза ролика.
Мультимедийная клавиша Next - следующий ролик.
Мультимедийная клавиша Prev - предыдущий ролик.
Одно но, мультимедийные клавиши работают корректно если другое приложение их не перехватило. Например какой-нибудь плеер или вторая копия приложения.

	Использование.
Озвучивание событий работает  через COM интерфейсы скринридеров JAWS и NVDA.
	При запуске программы фокус сразу встаёт в поисковую строку. Впишите искомое и нажмите enter. 
Если что-то найдено, то  появится список результатов, и фокус будет на первом в списке.
Перемещайтесь по нему традиционно вертикальными стрелками.
В списке попадаются строки с названием "Канал" и "Плейлист". Это собственно и есть каналы и плейлисты. Нажимаете на них "Enter" и в списке появятся содержащиеся в них ролики. Если вуже в этих списках нажать "Backspase или Alt+стрелка влево", то вернетесь в список результата поиска.
Для воспроизведения нужного ролика нажмите enter. Ролики будут играть один за другим. 
Если надоел текущий, жмем F8 и запоёт следующий;
Надоело подряд - жмем F7 и ролики будут играть в случайном порядке. 
Опять же, можно жать F8 и следующий так же будет случайным.
Если необходимо слушать по одному ролику, нажимая каждый раз Enter для начала воспроизведения, то по F7 переключите "по одному". В таком режиме F8 работать не будет.
	Предусмотрена сортировка результатов поиска по горячим клавишам. 
Нажали комбинацию, описанную выше, и список перестроится в зависимости от нажатой комбинации. Есть одно но: информация подгружается о каждом ролике в параллельном потоке. Если Список будет не полностью прогружен, то услышите слово "рано".
Control+4 - озвучивается краткая информация и содержание видеоролика, одновременно автоматически копируется в буфер обмена более полная информация о ролике с сопутствующими  ссылками.
Control+5 - информация о длительности, числу просмотров и прочее.
	В списке найденного, , установив фокус на нужный ролик, запускаем его клавишей энтер для воспроизведения собственным плеером программы;
клавиши escape или "пробел" ставят на паузу.
Если увеличивали скорость, то чтобы вернуть нормальную во время воспроизведения ролика подольше подержите Control+стрелка влево. Услышите короткие сигналы значит хватит жать.
Клавиша tab не только переходит между строкой поиска и списком результатов, но и ставит ролик на паузу и продолжает воспроизведение, 
если вдруг передумали и решили ничего не искать, а вернуться в окно результатов.
F1 - произнести количество найденных роликов (не спешите сразу её нажимать, программа постепенно подкачивает ролики, 
хотя можете и понажимать, увидите, насколько быстро идет поиск конкретно на Вашем аппарате.
	Скачивание ролика:
F3 - аудио, формат mp3 (128 килобит, 44100 Герц, 16 бит стерео);, 
Совет! Нажали один раз и ждем пока не скажет скачиваю MP3 или не могу скачать. При ошибке можно еще раз попробовать, но не жмите, как сумасшедшие. Бывает проскакивают две закачки на один и тот же ролик. Все пройдет, но качаться будет в 2 раза дольше.
Во время закачки стоя на скачиваемом ролике можно нажать F3 и будет озвучен процент его закачки. Если нажать Control+F3, то будет озвучено общее число скачиваемых MP3-файлов и общий процент скачанного. Если нажать Control+F3 дважды быстро, то будут озвучены все скачивающиеся ролики и процент закачки каждого.
Если  что-то качается в mp3 и двигаясь по списку попасть на скачиваемый ролик, то услышите звуковой сигнал.
Ролики конвертируются в MP3 из видеопотока. Если у Вас мало оперативной памяти, то не пытайтесь скачивать сразу несколько, а то какой-нибудь получится обрезанным.
F4 формат mp4 (видео), (скачивается в исходном качестве, как он выложен на Youtube), Нажимая на скачиваемом ролике F4 можно узнать сколько процентов этого ролика уже загружено. По Control+F4 и Control+F4 дважды быстро можно узнать информацию о всех загружаемых роликах MP4.
Начало и завершение скачивание озвучивается тональными сигналами и уведомлениями скринридеров.
Ролики скачиваются в папки MP3 и Video, которые создаются в том каталоге, откуда вы запустили приложение. 
Внимание!!! не в том месте, где лежит ярлык на приложение, а именно в том, где у вас находится само приложение. 
Если вдруг забыли где оно лежит, то в контекстном меню есть пункт "Открыть папку с приложением". Откроется папка в которой и будут находиться папки со скаченными роликами.
Если хотите прослушать закачанные ролики в приложении, то вернитесь в строку поиска, удалите там все и нажмите "Enter". Все закаченные ролики будут в списке. Сначала аудио, затем видео.
Ф5 циклически изменяет количество результатов поиска (от 50 до 500). По умолчанию 250. 
Ф6 включает и отключает нормализацию звука.  (это актуально, когда, например,  ролик тихо звучит или наоборот слишком орет). 
Работает не так идеально, как хотелось бы, но в большинстве случаев свою работу делает. 
Также человеки с хорошим слухом и аппаратурой подмечают, что нормализация портит оригинал. Если Вы один из них, то отключайте.
Кстати, человекам с хорошими ушами посвящается.
F10 переключает качество скаченных потоков с обычного на максимальное. Минус данного трюка только в невозможности перемотать ролик вперед так быстро, как при обычном качестве. Но мы же не перематывать решили? А если еще и нормализацию отключите, то получите максимально возможное качество звука от Youtube.
Тут вообще перематывать советую осторожно, иначе ролик заткнется. Пробел не поможет. Стартуем сначало по Enter.

	Е сли вставить в строку поиска не запрос, а ссылку на ролик, например,
https://www.youtube.com/watch?v=g1HOE3FIQ7w
тогда программа найдёт ролик и что-то близкое по теме,и выведет то, что было в ссылке, на первое место. 
(В данном примере Accept Metal Heart).
Так же понимает ссылки на каналы и плейлисты и выводит их содержимое. Число роликов на канал равно числу выбранному по F5 умноженному на 10. Плейлисты выводятся полностью, как есть.  Отсортировано по дате добавления роликов. Свежие в начале списка. Так сортирует сам Youtube и другая сортировка отключена.
	Контекстное меню в списке результатов:
Пункты контекстного меню:
"Играть в плеере" -ролик откроется в плэйере по умолчанию, установленном в вашей Windows, где работают привычные вам гор.клавиши вашего плеера;
Играть все в плеере - формируется файл M3U и отдается плееру по умолчанию;
пункт "Сохранить в MP3" -запускается скачивания ролика в папку с программой, где автоматически создаётся папка "Mp3";
(качество файлов 128 килобит, 44100 Герц, 16 бит стерео);
пункт "Сохранить в MP4" - скачивание ролика в папку с программой, создаёт отдельную папку "Video";
пункт Добавить в избранное - добавляет ролик в файл playlist.m3u;
пункт открыть избранное - выводит список роликов из файла playlist.m3u;
пункт Открыть канал ролика - выводит список роликов с канала на котором он расположен;
пункт "Копировать ссылку" - копируется в буфер обмена ссылка на ролик;
пункт "Копировать короткую ссылку" - копируется в буфер обмена сокращённая ссылка (это удобно для мобильных устройств);
Ссылки на каналы и плейлисты копируются как есть. Коротких не бывает.
пункт "Открыть в браузере" - активируется ваш браузер по умолчанию.
пункт "Открыть папку с приложением" - откроет место запуска приложения. В ней же ищите скачанные ролики в соответствующих папках.
пункт "Справка" - откроет данную справку в текстовом редакторе по умолчанию.
По Control+P открывается список с избранными роликами, которые Вы добавили. Информация о роликах находится в файле playlist.m3u. Можно попытаться скормить стороннему плееру.
В избранное можно добавлять и ролики и каналы и плейлисты. Все работает так же, как и в списке результатов. Единственное отличие это контекстное меню. Добавленны пункты для сортировки и удаления роликов из избранного.
Список избранного можно отсортировать с помощью контекстного меню. Также с помощью клавиш Alt+стрелка вверх и Alt+стрелка вниз можно перемещать пункты списка вверх и вниз, тем самым настрроить список как Вам нравится.
Так же в окне избранного можно добавить свой плейлист. Плейлист может содержать название и пути к файлам, которые находятся у вас на диске. А можно добавить плейлисты на потоки радио и телевидения и тогда будете слушать радиостанции и телеканалы. Телеканалы можно открыть в плеере по умолчанию и даже посмотреть, ну типа подглянуть, для тех кто с подглядом. Дурацкое слово однако.
	если вы часто ищете какие-то материалы, поисковые запросы можно сохранить, чтобы впоследствии не вводить их полностью, достаточно будет нескольких первых букв.
Для этого в поисковой строке имеется собственное контекстное меню, через которое можно сохранять запросы и удалять их.
Вписали запрос, нажали Enter - получили результат. 
Пощелкали, послушали. 
Если запрос понравился, то табом возвращаемся в окно поиска и, ничего не меняя, жмем контекстное меню, пункт "Сохранить текущий запрос".
Теперь, если все стереть в окне запроса или при следующем запуске приложения начать писать новый запрос, то в поле редактирования будут автоматом подставлятся все Ваши сохраненные запросы. 
Например, вы сохранили запросы "Александр" и "Анатолий". 
Начинаем писать букву "А" и в поле подставится "Александр", 
так как вторая буква "Л" в имени идет в алфавите выше, чем буква "Н". 
Если надо получить "Анатолий", то жмем вторую клавишу "Н", и в поле редактирование подставится "Анатолий". 
Так, нажав одну-две клавиши, можно воспроизвести понравившийся запрос.
Можно и просто ввести букву "А", а затем стрелками вверх вниз полистать все то, что Вы сохраняли на букву А. 
Как только попали на нужное, жмем Enter и начнётся поиск.
Все это еще красивее работало на JAWS 17, если включить "озвучивать весь текст", а вот в JAWS 2019 и выше уже все поломали. 
Если будет интересно, как это выглядит, то позовите глазастых, они объяснят. 
Некоторый функционал поддерживает NVDA: он хоть озвучивает, что подставляется в строку поиска.
Если такой метод поиска, используя сохраненные запросы, кажется непонятным, то предусмотрен второй вариант.
В любом месте жмем F11. откроется окно с сохраненными запросами. Окно идентично окну с результатом поиска.
Перемещаемся по запросам клавишами вверх и вниз, а так же нажатием любых букв и цифр. Например нажмете русскую "А" и сразу фокус встанет на первое слово в списке 
начинающиеся на эту букву. Выбрали нужное и жмем Enter. Начнется поиск и, если что-нибудь будет найдено, то попадете в окно с результатами поиска. Если на выбранном запросе нажать Delete, то он удалится из списка. Если удалить последний, то окно закроется.
Так же из окна можно выйти по F11 или Escape. 
	Смена звуковых устройств.
Например, у Вас есть динамики, подключенные к компьютеру и блютуз наушники, 
а еще у вас есть система с офигенными  колонками и с оптическим выходом на них, 
но вот беда: раньше приложение выводило звук только на устройство по умолчанию. 
Теперь проще: Работаете в наушниках, запустили, нашли;
жмем F9 и отправляем аудиопоток на колонки,
устройства  будут циклически переключаться. 
Не сильно понимаю зачем, но один человек попросил и многим понравилось.
Таймер сна.
Запустили любой ролик или все подряд и захотели спать. Возвращаетесь в строку поиска и пишите например 30 и жмете "Enter". Заводится встроенный в систему таймер на 30 минут. Если написать @30() собака 30, то заводится встроенный в приложение таймер на 30 минут. Для отключения таймеров в строку поиска пишем 0 и жмем "Enter".
Слежение за буфером обмена.
Если запущено приложение и в любом месте Windows скопировать в буфер обмена ссылку, которая ведет на ролик, канал или плейлист Youtube, то приложение перехватит эту ссылку и попытается найти нужное. Если найдет, то попадем в список результатов.
Предыдущий ролик по Control+F8
Удобно если Вы добавили в избранное ссылки на телеканалы или находитесь в собственном плейлисте. Запустили один телеканал. Запустили второй телеканал. Теперь по комбинации можно быстро переключаться между ними.
Поиск по результату и по избранному.
Бывает открываете канал или плейлист, а в них роликов тысяч 5, а то и больше. Надо быстро найти конкретное. Жмем Control+Shift+F и пишем либо полную фразу, либо ее часть. Жмем Enter. Если что-то будет найдено, то фокус встанет на ролик содержащий в своем название то, что вписали в строку поиска.
Чтобы попробовать найти еще ролики в списке результатов, то либо опять жмем Control+Shift+F и, ничего не меняя, жмем Enter, либо жмем Control+F и если ролики будут найдены, то фокус будет вставать на них. И так вниз прыгая по роликам дойдете до конца списка. В конце услышите ничего не найдено. Будете жать далее - начнется поиск с начала списка. 

	В общем, Всем спасибо!
Если бы не было пожеланий пользователей, то данная приблуда так и валялась бы у меня в обрезанном виде.
Приятного Пользования!
Светлый
ls299792458@yandex.ru

История версий. Тут будет описано что нового добавилось в определенной версии.
1.0.0.2
По F7 добавлена возможность выбора режима "играть по одному ролику".
Добавлен вызов окна с сохраненными запросами по F11.

1.0.0.3
Исправлена ошибка, которая не позволяла скачать ролик в MP3 длительностью более 3 часа.
Добавлены комбинации Control+F3 и возможность по F3 узнать процент скачанного.
Добавлены мультимедийные клавиши управления. Работают в любом месте Windows. Пока Play/Pause и Next Track.
1.0.0.4
Исправлена ошибка получения ссылок на потоки
Добавлена возможность отключать и включать "раздражающие" звуки по F12
Кстати, это системные звуки и можно просто убавить их громкость в микшере системы.

1.0.0.9
Скачать субтитры нажав "Pause", конечно если они прилагаются к ролику. Добавлен пункт в контексном меню результатов поиска для перехода на сайт по извлечению и переводу на нужный язык субтитров.

1.0.0.10
Пока работает через мой платный API ключ от Google. Будут хотеть много денег отключу. Можно получиить свой ключ, создать в папке с программой файл key.txt, скопировать его в него и пользоваться имея бесплатных 10000 запросов в сутки. 
Ссылка на инструкцию по получению и использованию ключа:
https://www.dropbox.com/s/fr2dlreiq96et68/help_Youtube_my_key.txt?dl=1
По Control+5 произносит длительность, число просмотров, лайков и дизлайков.
1.0.0.12
Число результатов до 500. Имейте в виду ключ быстро сдохнет.
Поиск по ссылке на ролик восстановлен.
После запуска ролика в буфер копируется прямая ссылка на ролик вида https://r1---sn-gvnuxaxjvh-3i8l.googlevideo.com/....
Можно вставлять в любой плеер.
Вернул пункт на короткую ссылку.
Вернул старую dll. Пока работает и запускает ролики быстрее.
1.0.0.13
В key.txt можно прописать неограниченное число ключей. Каждый ключ обязательно на новой строке. 
Как перестанет работать первый будет работать со вторым и так далее.
1.0.0.14
Исправлены ошибки  непрерывного воспроизведения и закачки MP3
1.0.0.15
По исчерпанию суточной квоты ключа будет работать обычный поиск. Сортировка осталась только по дате добавления роликов и только при работе с ключом. Переход по прослушанным роликам в обратном порядке по Shift+F8. Таймер сна работает через систему. В строке поиска пишем например 30 и ПК выключится через 30 минут.
Пишем 0 для отмены таймера сна. Восстановлена информация по Control+4 и Control+5. Новый пункт в меню играть все ролики в плеере системы. Восстановлен поиск по ссылке на конкретный ролик.
1.0.0.17
Восстановлена скорость загрузки и перемотки при обычном качестве. Переключение качества роликов по F10. Таймер сна встроен в приложение. Пишем в строке поиска @30(собачка тридцать) и комп выключится без предупреждения через 30 минут. Для отмены всех таймеров пишем 0.
Поиск по ссылке на канал введенной в строку поиска. Можно стоя на ролике из контекстного меню получить все ролики с канала на котором он расположен. Внимание! Ограничение на число роликов пока нет. Может подвиснуть.
Избранное. Добавлять и попадать в него из контекстного меню. Ролики добавляются в файл playlist.m3u. Удалять пока только с помощью блокнота. Для выхода просто введите что-нибудь в строку поиска.
1.0.0.18
6 мая Светлый повзрослел на целый год, а может постарел.
Поиск по ссылке на плейлист. В результатах отображаются каналы и плейлисты. Их можно открывать и закрывать. Смотри описание вверху. Из избранного можно удалять и сортировать ролики. Ключ отключен полностью, но не теряйте если он есть.
1.0.0.19
Добавлен пункт в контекстное меню поиска "Добавить канал ролика в избранное". Control+6 говорит номер ролика в списке. Изменен механизм самообновления. Исправлены ошибки.
1.0.0.20
В окне избранного можно добавить свои плейлисты M3U, содержащие ссылки на файлы лежащие на диске , на потоки радио и телевидения. Пример плейлиста смотрите в playlist.m3u.
1.0.0.21
Исправление ошибок сортировки и добавления роликов из избранных плейлистов. Руки дойдут сделаем контекстное меню по феншую. Пока не пытайтес тыкать в пункт меню если он не подходит по смыслу для определенного события. Например скачать прослушивая телеканал.
1.0.0.22
30.06.2022
Исправление ошибок. Новое контекстное меню, с учетом того, что под курсором. Вывод закачанных роликов в список с возможностью проигрывания. Просто в сотрите все в строке поиска и нажмите Enter.
1.0.0.23
21.08.2022
Число роликов в открываемом канале увеличино и кратно 10 числу роликов по F5. Если 500, то в канале число не ограничено и максимум было 20000. Подгружаются в фоне.
По Control+4 можно услышать информацию о исполнителе и композиции если играет поток на радиостанцию.
Исправлена ошибка видимости окна с результатом поиска.
1.0.0.24
21.11.2022
Исправлены мелкие ошибки. Список роликов можно прокручивать колесиком мыши или ползунком.
Научились играть прямые эфиры и стримы с Youtube.
1.0.0.25
28.02.2023
Слежение за буфером обмена. Информация о закачке MP4 по F4 и Control+F4. Предыдущийролик по Control+F8. Прочие мелкие правки.
1.0.0.26
27.04.2023
По Control+F2 или Control+Del переход к воспроизводимому ролику. Исправление ошибок.
1.0.0.27
29.04.2023
Исправление ошибки по закачке MP3.
1.0.0.28
18.09.2023
Прямые эфиры и стримы снова играют как положено. По Alt+стрелка вверх и Alt+стрелка вниз в избранном можно настроить порядок роликов. По Control+C и Control+Shift можно быстро копировать ссылки на ролики. Alt+стрелка влево аналогична Backspase.
Alt+Enter открывает канал ролика. Перемотка на 30 секунд вперед и назад по Shift+стрелка вправо и Shift+стрелка влево.
По Control+Shift+F и Control+F можно искать нужное по списку результатов, в избранном, каналах и в плейлистах.
--------------
Для тех кто вдруг пожелает отблагодарить автора сего творения в материальном выражении и попасть в список самых благодарных пользователей, привожу реквизиты:
По номеру телефона через СБП на карту Сбербанк.
+7 924 109 81 76
последние цифры карты 2086
Александр Васильевич С.
По номеру телефона через СБП на карту Тинькофф
+7 924 109 81 76
Александр Васильевич С.
Кошелек Яндекс он же ЮMoney. Через сбербанк онлайн без комиссииможно и по номеру телефона
41001552679982
На  ЮMoney можно и по номеру телефона через СБП
QIWIКошелек по номеру телефона +7 924 109 81 76
А есть еще один вообще бесплатный способ отблагодарить разработчика. Тратить будете только на себя.
Переходите по ссылке: .
https:\\www.tinkoff.ru/baf/4EXi8Qd8ZU2
Выбираете оформить карту Tinkoff Black. Заполняете имя номер телефона и все такое. С Вами связываются и узнают об удобном времени доставки карты. Получаете карту. Курьер помогает настроить и приложение на андроид и ПК если надо. Кладете на нее 300 рублей. Как только Вы их потратите полностью, например пополните номер мобильного телефона, так Tinkoff Банк обещает мне перевести что-то около того. Можно конечно и другой продукт выбрать, например кредитную карту Platinum, но для начала лучше бы стать клиентом банка, а это через дебетовую карту.
Система платежей МИР. Обслуживание карты бесплатно навсегда. Можете на нее перевести пенсию, стипендию, соцвыплаты и прочие прелести. Кэшбэк на все покупки 1 процент и повышенный при выборе в начале месяца. Например аптеки 5 процентов. А у некоторых партнеров до 30. Кэшбэк возвращается живыми рублями на счет.
В любом случае лучше дублируйте свое Спасибо на электронную почту чтобы оно не потерялось!
Светлый
ls299792458@yandex.ru
Еще раз приятного пользования!
